ご
視聴ありがとうございました
父さんやめてよ
やめろだと
誰に向かって言ってんだ
こいつが向かってたとこに何かがある
ライオンから鍵詰め10分以内に着く
了解ライオン
何見てんだ俺の車に突っ込んだの覚えてるか
でタイヤレバーで頭殴ったよな
それが
気分は超最高だったよ
言うねえ
この中国人を殴ったのか
ベトナムだよインチキガンマン
そう俺を殴った
殺しゃよかった
その上で座らせときたかったよ死体で
死体の俺がよかったんだそうだ
で持ち運ぶわけだ
ああ軽くて小さい勝利の思い出としてな
そうやって死体を見せつけて
俺の家族を苦しめたいと
そこまでは思ってないよ
赤ひげクールは過激だな
あんたは黙ってる
ピリピリしてるね
まあ今からお友達をしょっぴくんだもんな
ペットのオウムも殺すし
黙ってるつもりだったけど
あんたボールドーと電話しながらこっちで変な顔したよな
全然記憶にないねそんなの
まあ顔があるんだからたまには変な顔にもなるさ
どんな顔したの
俺にウインクした
あんたをうまく言いくるめたぞって感じで
ウインクしたの?
まさか嘘はっきりかけるぞ
ふざけんなよ
もししてたらそりゃみんなで頑張ろうって意味でだ
そんな意味でウインクする人見たことないけど
ここにいる地元の入り乃井じゃ普通
昔長いこと入り乃井の山で狩りをしたが
頑張ろうって言ってウインクしてきた奴には
一人もお目にかからなかった
ハグリットに一票
別に味方しなくていいよサイコパス野郎
俺は害虫駆除で役に立ってる
お前は弱っちい中国人を殴ってるだけだがな
ベトナム人って言ってたろドアホ
ベトナムも中国人の国だろ
質問あんたバカ世界選手権で何位くらいに入ってる
礼儀を知らんな
みんなうるさい黙って
俺喋ってないけど
はい今喋った
わし
ワシ 何があった
鍵詰めよりライオンへ
どうぞ
配置についた合図を
もうすぐ着くこら
それ餌じゃないここに入ってるのは俺のだ
お前のあっち
ったく
いいえ
いいえから逃げろ
すくにすぐに?
すぐにってことか
アーガスのテイジェントってなんだ
マジか
ヤバい!私たちは前から
ジャガーとクラインは裏に回って
フルーリーは左
エコノモスとセントワイルドは右
どこだ?
なんで俺がキャプテン文化泥棒と組むんだよ
はいはい分かったよ
くそ
よし行くぞ
ダメだって
行くぞ
かっバカ
ほら食いたいんだろう
そうだハムだぞ
ほらおいでこっち
おいで
わしのフンだ
いいね
4日経ってる
ほのかにハムの風味
ポテトチップス
お前かよいやーっ!
何なんだよ!お前は世界を壊した! 次は止めてやれ!
くそ
別れを告げよう
悪魔の鳥やば
ああああああああ
ああああああ
うわああああああ
靴にはりついた 便乗神かよ
まっとわりつきやがって
はぁー来たー
あーどれどれー
最新号を押しんてー
あー減るー
やっぱこれ超かっこいい
いくよ
最高
めちゃくちゃイケてるでしょ
シュキュー
エコノマス呼んで
ああよかったほんとどうしようかと思ったよ
やばかったうわマジか
何があったんだ
あんたが撃とうとしててさわしわ
しよ
狙いを定めようとしたのは覚えてるが
その後がその後は
別のワシが
別のワシそう
二羽目のワシが
飛んできたんだよ
猛スピードで
そいつに突き飛ばされて石に頭をぶつけた
いやいやそりゃおかしい
えワシってのは単独で行動する
そう俺もおかしいと思ったんだよ
つまり答えは一つ
俺が撃とうとしたワシは
伝説のワシだ
ヤカマ族の間で語り継がれてきた
はい
そいつはこの世のわしの王様だよ
俺はこの時のために生まれてきた
そのわしを殺すために
我が国の魂はこの土地の先住民に対して犯した
全ての罪悪から清められなければならん
まあそれも一つの解釈だとは思うけど
他にもいろいろ考えられるよね
いやあとなんかさ都合よく話作ってない?
ないワシを殺すのを正当化するために違う
先住民を崇めてるようでバカにしてるし
まあ細かいことはお互い意見が違うかもしれんが
一番肝心なところに関しては
一致してるよな
そのワシとやらは死ぬべきだ
やっぱ一致してない
いや一致してる
してないいやしてるエコノモスボルドーが来いってすぐに
何があった
第三の目が開いた
あのワシはもう逃げられんぞ
アデューワシ
行くぞどうしたの車出せ
次元ポータルを動かす何
いいから出せって
そのシャツどうしたの
早く行けよ
分かったどこ
セトラーズヒルズ
ビジランテドア何枚か買ってきてくれ
おい来たぞ
何が不満なわけ
なんだろう相棒は二人とも最高オブ最高
イカれた鳥殺しの白人野郎と
ちっこい緑のカンフーポケモン
そいつに前殺されかけた
しかもダチがしょっぴかれようとしてる
不満ないわけないだろ
受け入れてそんなことまで配慮してらんないの
責任放棄か
はい?
人事ファイル見ればわかるけど
俺には社会性に問題がある
でもそれを補って余るほどの才能もある
だから立場上俺のメンタルに配慮する責任があるんだよ
君はほんとめんどくさいな赤ひげクール
ああ何しやがんだ
そう呼ぶなって言ったろ
貴様やめなさい
人に向かって妻を吐くやつがあるか
じゃあその才能でドアのロックハッキングできる
道具があれば
どこにあるの
バンの中
6メートル先の
違う
違う9メートルだ
すぐ取ってきて
ああ
みんなで頑張らないとね
ポータルを動かすってどうやんの?
父さんの家にあるドアを今から行くとこに運び出すんだ
運ぶ?
そう、これ使って
でも子供の頃やって以来だから
子供?
ああ、森で見つけたとき父さんのトレーラーに動かした
父さんは怖がったんで
俺と兄貴で
いい親でその後家には俺が動かした
お父さんが作ったのかと
まさかめっちゃ天才かと思ってた
いや高一で中退してるから
じゃあどうやってヘルメット作ったの
そりゃ複雑で
はいワッシーを助けようとして
俺危うく人一人殺すとこだったよ
なんだそれまあとにかく今からあのドアのロックを
ハッキングしに入ることになった
しばらく足止めしてくれ
もう急がされてるから
ちょっとでいいんだ
なあ頼むよ
やってみるけど
くそ
手伝いに来た
いや大丈夫だよ
これ持ってくだけだから
くそ
そんな大事なドアなの
実は
半年前チェンバーでワッシーを遊ばせた
外は寒すぎて
で、
こいつがはぐれて
あちこち叫びながら探し回って
見つけたと思ったら
なぜかうちのとは別のドアの前で泣いてたんだよ
ただそのロックが
うちのとそっくりでそばに
ピースメーカーのヘルメットもあったで、
いつもの番号を押したら
開いた
だから中に入った
そしたら
父さんがいたんだ
クリス、前お父さんが死んだ後も幻覚見てたよね
あれとは違う
おかしくなっちゃってさ、私マジで心配したんだよ
本当に違うんだって
これは幻覚じゃなく現実だ
そのドアは他の次元に繋がるドアの一つで
その先にある世界はこことそっくりだったんだ
ていうかもっといい
マジ?
うん、父さんだけじゃない
キースも生
きてるんだ
すごく仲がいい
俺たち三人一緒に犯罪と戦ってるんだ
トップトリオとして
トップトリオ?
そう
壁画もある
ここで左だ
何?
この小屋じいちゃんのだ
借りでよく通さんと来た
うわ、
クモの巣だらけじゃんか
エイドリアン好きそう
くそ!
ちょっと!
ハッキングの方法はいくつかある
どれがいいの?
分からないの?
いろんな可能性を考えてて
14でCIAをハックしたんでしょ?
それでスカウトされたんだよ
なのにできないの?
できるよ 一番いい方法を考えてる
CIAをハックした時は捕まったから
同じミスは二度と犯さないと誓ったんだ
フリーズしないで
フリーズっててったく、
その言い方は変だ
いいから早くして分かったよ
これを使う
ええああ、
これ、これはいいやつだから
使える
これを挿して
ワイヤレスじゃないから
リード線をつながないとな
うん
よしこれで
であとは
スイッチを押す
おおおおああなんだ
猫いないか
猫子猫が鳴き喚く声がする
引き出しに挟まってるのかも
調べた方が
猫が挟まってよがどうでもいいの
わかった
冷たいないいから開けなさい
ドアを開けろ
さっさとやれよ
わかったよそれじゃ
猫は後で助けよう
この次が自信ないいい
足外に出てるんだよ すぐいくから
はぁっ
な
にこれ
何なの
ね
えこうなるので正解多分
どうだった
ない
ただのクローゼットにロックなんてつけるか
わかった
ジーニー
ハーコートの住所教えてくれ
いや
将軍何か
将軍と呼ぶのはやめろって言ったよな
ええ
リック
入っていいか
もちろんどうぞ
元気か
ええそちらは
ああ怪我したそうですね
ああ背骨な大したことない
ああそういえば昇進おめでとうございます
長官
うん
よかったらコーヒーでももらう
砂糖なしでしょ
ああ呼び方は忘れてたのに
葬式の後私に言ったこと覚えてるか
将軍リック
リック
スミスがあなたの息子を殺したのは
ウォラーの命令です
ポコリスタンでの私やコルトマルテーゼでの
君とリッキーもそうだったが
背くこともできる
せめてるんじゃないリ
ッキーが恋しいだろ
その話でわざわざ来たんですか将軍
いや
わかってるだろうが
君は今干されてる
そうだろうとは思ってました
そうなんだ
ウォラーの指示うん
辞める時にな
じゃあ
私は一生どこの情報機関にも
雇ってもらえないっていうことですねそういうことだ
そんなの
どう考えてもふざけてる
おかしいですよね
だな
私はエイリアンの脅威を排除して
大勢を救った5人のエージェントの一人なんですよ
そのために命を落とすところだった
ウォラーの娘がテレビでやらかした暴露にも一切関わってない
アデバヨに相談されたら断固反対してました
それにスミスが刑務所に送られないよう力も尽くした
だからさっぱりわからないんです
どうして私が干されるのか
ウォラーを知ってるだろう
根に持つ奴だ
娘の責任を誰かに押し付けたくて
君を悪者にした
私が国に捧げてきた18年間は何にもならないんですか
栄誉が欲しくてやってたんじゃないだろ
そんなものより必要なのは電気とガスと水なんです
もうすぐ止められるだから来た
君は政府の仕事に戻す方法を考えててな
何です
ピースメーカーを連れてこい
広告がプロソルジャーに載った
プロソルジャー?
そう、もうすぐ電話がじゃんじゃんかかってくるよ
あの雑誌詐欺だぞ
広告収入で
稼いでる
ようへいもどきからの
何部売れてるの12
違う
120でもないくっそそう12部
あれ読んでるダチいるけど仕事の依頼なんてしないし
トイレの代わりに瓶に消弁するやつだ
もういいわかった
ごめん
この中あんたもいるの?
え?
お父さんがいるんでしょ?
お兄さんも
そしたらあんたもいるわけ?
俺しくじって
何を?
あざとじゃない
何が?
殺した
あ
んた平行世界の自分を殺しちゃったの?
正当防衛だ
あっちの部屋で襲われた何してて?
写真見てた
俺とハークオートがラブラブで
待って何それ彼氏はフラッグの息子だけど
俺に未練がある
フラッグの息子があんたを好きなの?
ハークオートがだ
でもそんなことある?
トワイライトゾーンの世界じゃあるまいしそうだろ
他の次元なんてないって考えたことない?
え?
つまりこのドアの向こうの世界じゃ
じゃあ錯覚を起こすの
欲しいものが何でも手に入るってね
でも現実じゃない
いや現実だ
それってそんなに重要?
ああなんで?
まさか戻ろうと思ってる?
そうだなんでよ兄貴のためなんだ
兄貴を亡くした時の俺の辛さを
恥じ合わせたくない
でも実際弟はもういないんだから
君には分からない
そんなことエミリアにも話があるしどんな?
あっちの彼女と
付き合いたいんだ
はぁ?
一人にしたくない
浮気されて傷ついてんのに
まだ信じらんないけど
仮にそれが本当だとしてもよ
あんたは別人じゃないいや、
遺伝子同じだぞ
目の検査パスした
検査って?
目にかざすやつ
空港とかの?
そう
それ
俺と同じだ
服のセンスは悪いけど
それよくわかんない
このシャツ見ろ
石油王がダイニングでゲロを履いたような柄だあ、
それ向こうの服?
俺が買ったってのか?
ヘイトスピーチ
クリス、いくら隣の芝生が青くても
人生で抱える問題は自分の中で解決しなきゃいけないの
どこ行ったって変わらないよ
神様の決めたここがあんたの居場所
違うかも
宇宙がバグったんだ
本当は俺があっちで奴がここで生まれるはずだった
でも何かが変になって入れ替わった
俺はこの闇の次元で人生めちゃくちゃ
奴は光の次元で暮らして
父さんに愛されてて兄貴が生きてる
そこじゃ俺は
ヒーローだ
でもやっぱ違う気がする
ピーピーピーピースメーカー
あれ?
あれだよああ、
来た
頼まれてたドアと蝶津貝買ってきたうわ、
漁師展開チェンバー!すげえ
俺入ったことある、マブダチだし
中にもう一人の俺がいる、
だよねどうだろうね
後でドアをはめよう
なあ車貸してくれ
どこ行くの
ハーコートに会う
危なくない
返事を聞いてどう動くか決める
スマホを募集しろ
信用できない見張れ
逃げるなよ
何か分かったか
エミリア
アーガスに戻る唯一のチャンスだ
ひどい話
なしこれ何の罰ですかエミリア
今から合います
ハートリー通りのカッパーバーグ公園
私が彼を惹きつけたらあなたのでば援護は
この間抜け2人だけ何
一人で近づいたりはしませんよね 全員で行く
これでいいんだ エミリア
ええ わかってます
お疲れ様でした
Forever been singing out this songI'
ve been trying to answer the phone
Seems like forever been singing out this song
セトラーズヒルズか
お前は死んだも同然だ
Forever been singing out this song
お疲れ様でした
お
疲れ
様でした4日経ってるハムとポテトチップスの風味
嘘だそれとペパミントスパムトゥイズラーM&M'sフルーティーペブルズ
それからプロテンパウダーおおこれは
ティッカマサラ
いやそこまでわかるかよ
ライマメパッタイ
英語和牛
それ全部混ざってんのか一回のフンに
ベルガキャビア
キャビアなんて食ったことないくせに知ったかかよこれはすごい、
俺よりいいもん食ってる